الصبي الذي السيدة. كورومي شودو
"Kurumi Shodo (39)" - صديق على الشاطئ قبل 30 عامًا ،
أنقذت حياتها من حادث مروري ،
كانت مدينة بحياتها له.
تقول كورومي إن تذكرة اليانصيب التي حصلت على شرائها
كانت تذكرة رابحة مقابل 1 مليار ين
وتريد أن تعطيه للصبي الذي أنقذها.
لذا ، اتصلت بمحطات ومجلات التلفزيون.
القرائن هي ذاكرتها لأيام الصيف
والندبة الكبيرة التي حصل عليها الصبي
عندما أنقذها من الحادث.
يظهر رجلان عندما تنادي الصبي.
السيد. ريوهي كوسوموتو لديه ندبة كبيرة على ظهره
والسيد. سوجو بانبا لديه ندبة على صدره.
كلا الندوب كبيرة ، تمتد في خط مستقيم واحد.
من أجل تمييز الرجل الحقيقي
نذهب جميعًا لزيارة سكن شودو ولكن ،
هناك نجد ضباط شعبة التحقيقات الأولى
يتجول سرا في السعي وراء قاتل
الذي الوقت على وشك الانتهاء.
هذا الجاني لديه أيضا ندبة مبطنة مباشرة على جسده.
ومع ذلك ، نجد ذلك أيضًا
الخادم الشخصي في سكن شودو ،
السيد. تايسوكي هويا لديه ندبة على ظهره.
من على الأرض هو "فتى ذاكرتها"؟
الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
مع اقتراب الموعد النهائي ، يظهر الحب الأول.
حالة الندبة تأخذ منعطفا غير متوقع!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"ندبة تثير الماضي"
لا يمكن.
كان لدى الخادم ندبة على ظهره أيضًا؟
نعم. على الرغم من عكس السيد. ندبة Kusumoto و Banba ،
كانت ندبته أصغر كان لديها حوالي 15 سم فقط.
هناك فرصة أن Hoya الخادم الشخصي ،
قد تتحول إلى أن تكون القاتل أيضا.
لماذا ا؟
أليست الندبة على القاتل كبيرة أيضًا؟
حسنًا ، عندما قطع المشرف
القاتل وجرحه ،
كان في حالة ذهول ،
لذلك يمكن أن لا يتذكر
الطول الدقيق للندبة.
إلى جانب ذلك ، يبدو كما لو أن هذا القاتل
حذر جدا أيضا.
بعد أن تم قطع هذا القاتل من قبل المشرف ،
هرب بالسيارة ،
ولكن عندما تم العثور على السيارة لاحقًا ،
لم يتم الكشف عن أي علامات على بصماته أو دمه على الإطلاق.
تم تمزيق الورقة التي تغطي مقعد السائق ،
لذلك ربما مسح القاتل بصماته التي كانت في السيارة
بعد تمزيق الجزء الذي كانت بقع دمه فيه.
لكن ، ما الذي يجعلك تقول أن الخادم الشخصي قد يكون القاتل؟
إذا كان الرجل حذرا ،
من الصعب تصديق أنه سيعلن عن نفسه ،
حتى من أجل الحصول على المال.
بعد كل شيء ، رد فعل luminol الذي يكتشف عادة
آثار الدم حتى بعد مسحها ،
لم يتم الكشف عنها.
ندوب الرجال الثلاثة.
هناك واحد كبير على السيد. ظهر كوسوموتو
والسيد. صدر بانبا.
على السيد. ظهر هويا هناك ندبة صغيرة.
السيد. اعتاد كوسوموتو أن يكون نحيفًا عندما كان طفلاً
والسيد كان بنبا دودة كتب.
الصبي في ذاكرتها
كان على دراية بالبحر والأسماك.
مشروبه المفضل هو جيل الزنجبيل.
طعامه المفضل هو السوشي والمعكرونة المقلية.
إنه شخص صادق للغاية.
لقب زملائه اسمه
كان غاري.
نعم.
كيف يأتي التحقيق؟
حسنًا ... لم يأت شيء محدد بعد.
أنا أرى.
حسنًا ، لا يزال هناك المزيد من الوقت.
وجبة خفيفة جاهزة ، حتى تتمكن من تناول الطعام إذا أردت.
وجبة خفيفة؟
دعني أخمن ، إنه ...
سوشي؟
نعم ، مذهل كيف تعرف.
حسنًا ، كما ترى ...
لدي سر لأخبرك به.
أكثر قليلا أدناه.
ما الذي يتحدثون عنه؟
هل من فضلك ستفعل ذلك بعد ذلك؟
حسنا.
كم هو مفاجئ.
اعتقدت أنك مجرد صبي في المدرسة الثانوية قصيرة
التي لم تمر بعد بتغيير الصوت.
لكنك ما زلت مثل هذا الصبي الصغير.
كما لو أن شيرلوك هولمز يتظاهر بأنه طفل.
هل حقا؟
أستطيع أن أرى ما لا يستطيع الناس العاديون.
سأنتظر في غرفتي ، إذن.
سأترك الباقي لك.
السيد. المحقق.
نعم.
سوبر قسط السوشي بالتأكيد.
لماذا ليس لديك بعض أيضًا يا كبير الخدم؟
قال كورومي لك أن تأكل معنا.
نعم.
أعتقد ذلك.
الأشياء الطبيعية جيدة بعد كل شيء.
لا ، هذا هو الأسماك ولدت بشكل مصطنع.
فقط ما الذي تتحدث عنه.
هذه أشياء طبيعية.
صحيح يا سيد المحقق. ألا تعتقد ذلك أيضًا؟
حسنًا ...
أنا حقا لا أستطيع أن أقول لنفسي...
أبي؟
طبيعي أم اصطناعي ، كما تقول؟
من يهتم؟ من يهتم؟
من المهم جدا ، أود أن أقول.
أنا أرى.
لذا ، هل تريد أن تجعل انطباعًا عني
أن الصبي الذي تبحث عنه
على دراية بالبحر والأسماك ويحب السوشي.
هل هذا ما تحاول أن تجعلني أراه؟
أوه ، لا.
حسنًا ، أعتقد أنه لا يمكن مساعدته
لأن 1 مليار ين معلقة هناك.
الحديث عن السوشي ، عندما اشترى ذلك الصبي حزمة السوشي ،
ماذا فعل الصبي بعد القيام بذلك؟
كان التغيير أكثر من 100 ين مما كان من المفترض أن يكون ،
لذلك ذهبت لإعادته.
لا أستطيع أن آخذ ما ليس لي.
هذا غريب.
ما هو؟
حسنًا ... الفتى الصادق الذي قال ذلك
لا يمكنه قبول ما ليس له
من الواضح أنه يحاول الإقلاع بـ 1 مليار ين
يجب أن يذهب إلى شخص آخر.
عن ماذا تتحدث؟
تقول كورومي إنها ستعطي 1 مليار
كرمز لتقديرها للشخص الذي خاطر بحياته
لإنقاذها من حادث مروري.
ما الخطأ في قبوله؟
رأيت عندما تستحم معي أليس كذلك ،
الندبة من الحادث في ذلك الوقت.
لا ، الندبة على ظهري
هي في الواقع الندبة التي حصلت عليها خلال الحادث.
صحيح ، كان لديك ندبة كبيرة حوالي 30 سم ،
ولكن هذا هو مرة أخرى بالضبط ما جعلني أشك فيك.
أجاب كورومي على المقابلة على شاشة التلفزيون ، أليس كذلك؟
أن الندبة امتدت من طرف إلى آخر.
لا تتذكر ما إذا كانت الندبة على الصدر أو الظهر ،
لكنها كانت ندبة كبيرة.
قالت إنها متأكدة من ذلك.
ثم كم كان عمرك بعد ذلك؟
حوالي 2nd أو 3rd الصف من المدرسة الابتدائية.
هل حقا؟ إذا كان الصبي في الصف 2nd أو 3rd من الابتدائية ،
ندبة تصل من جانب إلى آخر ستكون حوالي 15 سم ...
حسنا. أعتقد ...
عندما حصلت على الندبة لأول مرة ، كان الأمر طويلاً ، لكن ...
كما كبرت وأصبح جسدي أكبر ،
أصبحت ندبتي أكبر أيضًا.
الا تعلم؟
الندوب لا تكبر حتى لو كبر الشخص.
ماذا؟ ماذا؟
إذا حصلت على ندبة تبلغ 15 سم ،
تبقى الندبة بنفس الحجم حتى تموت.
حسنًا ، لقد كنت كبيرًا جدًا بالنسبة لعمري.
أنا أيضا.
السيد. كوسوموتو.
ألم تقل أنك كنت نحيفًا جدًا عندما كنت طفلاً؟
فعلت ...
ربما قال إنه نحيف
بعد سماع أن الصبي الذي تبحث عنه
كان الملقب غاري.
ربما أخطأ في ذلك من أجل "gari-gari" مما يعني النحافة.
كان في الواقع الملقب غاري
لأنه كان دودة كتب.
غاري لأنه كان دودة كتب؟
هل تعلم؟
عندما أكل ذلك الصبي المعكرونة المقلية في منزل الشاطئ ،
وضع عليه الكثير من الزنجبيل الأحمر.
ما هذا؟
لا أعرف عن ذلك.
من الطبيعي فقط أنك لا تعرف ذلك.
سمعت عن ذلك لأول مرة اليوم أيضا.
إنها بطاقة رابحة.
ألا تفهم بعد؟
الصبي يحب الزنجبيل ale ،
اشترى حزم السوشي في كثير من الأحيان
وكان يضع الكثير من الزنجبيل الأحمر على المعكرونة المقلية له.
أنا أرى. هذا الصبي يحب الزنجبيل.
هناك زنجبيل في جيل الزنجبيل
والزنجبيل الذي يأتي مع السوشي
هو الزنجبيل متبل في السكر والخل.
مما يعني أن السبب
الصبي حصل على لقب غاري لأن ...
نعم هذا صحيح.
ربما كان يُدعى غاري لأنه أحب الزنجبيل.
هذا صحيح ، أليس كذلك؟
أنت لم تهتم حتى بتناول السوشي
ولكن ذهب الحق للزنجبيل وأكلته كل شيء ،
أليس كذلك يا سيد. هويا؟
لا يمكن.
تقصد أن الرجل الحقيقي كان هنا؟
نعم. لديه ندبة حوالي 15 سم على ظهره أيضًا.
لذلك ، ربما لا يوجد خطأ في ذلك.
إذن ، لماذا لا يخرج ويقول ذلك؟
يمكنه الحصول على مليار ين.
لا يمكنني قبول هذا المال.
لأنني إذا لم أخبرها بالبقاء ،
ربما لم تقع في الحادث.
لهذا السبب قررت مشاهدتها
دون الكشف عن هويتي.
لكن ، يبدو أنك لا تستطيع فعل ذلك
دون الكشف عن هويتك الحقيقية.
هل تعرف لماذا؟
كورومي الذي كان يعلم أنك من النوع
هذا لن يقبل أبدًا ما ليس لك ،
ذهب على الهواء ونشر
أنها أرادت أن تعطيك مليار ين؟
هذا لأنها أرادتك ،
الذي كان بجانبها ليخرج بنفسك.
وأن أخبرك ألا تنشر شيئًا كهذا
لأنه قد يؤدي إلى ملصقات.
ثم ... عرف كورومي ، بعد كل شيء.
نعم ، كانت على علم
أن السيد. كانت هويا هي الصبي الذي عرفته في ذلك الوقت.
لهذا السبب جعلته يغسل ظهري في حوض الاستحمام
حيث كان مكيف الهواء خارج النظام.
لم تقل شيئًا عن الزنجبيل الأحمر حتى اليوم.
قدمت السوشي كوجبة في وقت متأخر من الليل.
فعلت كل هذا لإسقاط تلميحات في وجهي.
إذن ، ماذا الآن يا سيد. هويا؟
كورومي تنتظر في غرفتها.
لكن ... حسنًا ...
أنا ...
ستكون بخير.
سأذهب وأخبر السيدة لك في مكانك.
إذا أردت ، هل أذهب لأخبرها لك؟
أنا حقا لا أريد الناس الذين هم فقط بعد المال
الكذب والقول إنهم هم
التي تبحث عنها إلى جانب ذلك.
حسنا. سأذهب لأخبرها بنفسي.
يبدو أنه تم حثه على فعل ما عليه فعله.
نعم.
جيبرز. أود أن أقول الحقيقة إذا استطعت ، لكن لا يمكنني ذلك.
فقط من الذي يتحدث عنه؟
Kamen Yaiba.
لا يستطيع تحمل أن يعرف الناس هويته الحقيقية.
ثم ، أعتقد أنني سأذهب.
وداعا.
امسكها ، أليس كذلك؟
الشرطة؟
أنا ... كنت أمزح فقط.
كان لدي ندبة على صدري
التي حصلت عليها عندما تأذيت من ركوب الأمواج ، لذلك ...
لا ، الشخص الذي نريده
هو الرجل الذي لديه ندبة كبيرة على ظهره.
أنت. هذا هو.
لأنه بعد كل شيء ،
هذا الجرح هو ندبة خط مستقيم
ما غادر المشرف ماتسوموتو على القاتل المتسلسل قبل 20 عاما
عندما حاصره الجاني.
ماذا؟
في ذلك الوقت ، لم أكن أعرف ما إذا كانت الندبة على الصدر أو الخلف ولكن ...
مسح بعد أن حصلت على البريد من موري.
بريد؟
أوه لا.
يجب أن أعيد إليه هاتف Pop الخلوي.
عادة ، عندما يصاب الناس ،
أنها تغطي بشكل انعكاسي تلك المنطقة بيديها.
لذلك ، حقيقة أنه لم يتم الكشف عن رد فعل luminol
على عجلة القيادة للسيارة التي تم التخلي عنها
كان لأن القاتل لم يستطع الوصول إلى جرحه.
بعبارة أخرى ، أصيب على ظهره.
تمزيق غطاء مقعد السائق
من أجل إخفاء بقع الدم داخل السيارة أعطاك بعيدا.
أوه ، لا ... هذا ليس هو.
بدت الندبة على ظهر رجل قابلته من قبل رائعة ،
لذلك قمت بنسخه وندوب ظهري.
من الأفضل أن تقطع خصومك.
هذا صحيح ، من فضلك صدقني.
هل كان ذلك الرجل صفير؟
ماذا عنها؟
نعم.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
لقد كانت لحن كان شائعًا منذ حوالي 20 عامًا.
انت لا تكذب هل انت
لا.
مشرف.
شعبية قبل 20 عاما.
هذا هو لحن القاتل المتسلسل.
ريوهي كوسوموتو ، سن 42.
حول الوقت الذي وقع فيه الحادث قبل 15 عامًا ،
يبدو أنه كان في الخارج يقيم في المنزل.
تم تأكيد ذلك ،
لذلك أعتقد أنه يمكن تطهيره من قائمة المشتبه بهم.
أنا أرى.
يبدو أنه التقى بالرجل مع الندبة على ظهره في ساونا
قبل أن يغادر للذهاب إلى الخارج للإقامة المنزلية.
يبدو أنه كان لديه منشفة على رأسه ،
لذلك لم أر وجه الرجل.
يبدو أن الرجل ضحك وقال ،
"هذه الندبة صنعت على ظهري منذ 5 سنوات
من قبل الشرطة وهي قمة الشجاعة.
هل تريد أن يكون لديك واحد مثل هذا أيضًا؟
هل يوجد أحد في تلك الساونا؟
الضابط ساتو وتاكاجي يتسكران هناك الآن.
أخبرهم أن يبقوا على حارسهم.
نعم سيدي.
إنه قاتل شرير قتل ما مجموعه 3 أشخاص ،
2 شخص قبل 20 عاما و 1 شخص قبل 15 عاما.
لا ، هناك واحد آخر.
هل نسيت؟
لن أنسى أبدا
عن المشرف موريمورا الذي توفي في الخدمة
بسبب تلك الحادثة.
بعد كل شيء ، هو الذي علمني كل ما أحتاج إلى معرفته
حول كونه محقق شرطة.
المشرف موريمورا.
بعد وفاتك في الخدمة ،
تم ترقيتك خصيصا 2 صفوف ،
وقد وصلت أخيرًا إلى رتبتك الآن.
لكني ما زلت لا أفهم
معنى الكلمات التي قلتها في ذلك الوقت.
ماتسوموتو ، هناك بعض المعنى
خلف اللحن ... هذا الرجل صفير.
أنا ميت بالتأكيد ... هناك شيء.
ماذا يمكن أن يكون هناك ، موريمورا؟
لذلك لم يكن هناك شيء بعد كل شيء.
لا شيء على الإطلاق.
حسنًا ، لا يمكن مساعدته.
إنها حادثة حدثت منذ 15 عامًا.
أعتقد ذلك.
يبدو أن المبنى نفسه قد تم تجديده ،
ويبدو أن الأشخاص الذين يأتون إلى هنا قد تغيروا أيضًا.
تعال للتفكير في الأمر ،
يبدو أن الساونا في 5-chome قد تم تجديدها بشكل كبير
ولها سمعة طيبة.
هذا صحيح.
لماذا لا تدعو الضابط شيبا وتذهب معه إلى هناك؟
سأذهب وحدي.
هل طلبت مني أن آتي معك؟
بالطبع بكل تأكيد!
إذن لماذا لا نفعل هذا؟
إذا حصلنا على القبض على هذا القاتل المتسلسل
قبل تاريخ انتهاء الصلاحية ،
دعنا نذهب إلى ربيع ساخن معًا.
لكن ، لدينا ثلاثة أيام أخرى فقط للذهاب.
خذني إلى ربيع حار.
أنت تعرف ماذا ...
أتساءل ، هل هو بخير؟
لكي يتصرف الضباط بشكل محبوب في الخدمة.
أوه ، لا. نحن لا نتصرف محبوب محبوب.
نحن نستجوب الناس هنا ...
لا تخبر الأطفال بما لا داعي له.
أنا أعلم.
إذا جمعت تفاصيل الحادث الذي تم بثه على التلفزيون
وما قاله المشرف ماتسوموتو ،
وقع الحادث الأول قبل 20 عامًا.
كانت الضحية طبيبة تبلغ من العمر 50 عامًا ،
دعا السيد. تسوغوهارو بوكاوا.
سلاح القتل كان السيف الياباني الذي يملكه.
بعد يومين ،
أستاذ قسم العلوم والتكنولوجيا
من جامعة توهتو، السيد أتسونوري موغيتا ، سن 42 ،
قُتل بنفس السيف الياباني.
عندما كان الضابط الذي كان يطرح أسئلة في المنطقة
عن السيارة التي شوهدت في كثير من الأحيان ويعتقد أنها مشبوهة ،
هربت وركضت على الضابط.
ونتيجة لذلك توفي الضابط في الخدمة.
المشرف ماتسوموتو الذي حاصر السيارة
تعرض للهجوم من قبل الجاني
وأصيب في العين اليسرى ،
ولكن على الرغم من التعرض للأذى أمسك السيف من الجاني
وقطعه تاركًا جرحًا مستقيمًا على ظهره.
وبعد خمس سنوات ،
المحامي سوسومو نابي ، سن 34 ،
قُتل في مقر إقامته بسكين كان في منزله.
أولاً ، تم طرد الضحايا بواسطة مسدس صاعق ،
ثم قطع بشراسة باستخدام سيف ياباني أو سكين.
في جميع الحوادث الثلاثة
لم تكن هناك علامات على فتح الباب ،
لذلك تم إجراء التحقيق بموجب الافتراض
التي ارتكبها أحد معارفه.
لا توجد نقاط مشتركة ما تم العثور عليه من قبل بين الضحايا الثلاثة ،
وكان التحقيق في طريق مسدود.
هل هذا صحيح؟
نعم.
لكني لا أفهم.
وقُتل الضحايا الأول والثاني بنفس السلاح
لذلك ربما كان نفس القاتل.
حق.
تم استخدام سكين لارتكاب جريمة القتل بعد خمس سنوات.
كيف عرفت أنه نفس الجاني؟
حسنًا ، هذا ...
كان ذلك بسبب الرسالة
كان ذلك على جسد الضحية ... مرحبًا ، الضابط ساتو.
أنت تخبرها عن ذلك أيضًا.
أنا آسف.
لا يبدو أنني أوقف نفسي عندما يسألونني أسئلة.
لذلك ، هناك ثلاثة أيام أخرى فقط للذهاب ... ما زالوا يذارون
هل تعتقد أن الشرطة ... تلك الحادثة الآن.
سيتمكن من القبض على الجاني ، السيد. هيراموني؟
حسنًا ، أعتقد أنه من المستحيل الحكم من الظرف الحالي.
"دوجي هيراموني (41)" - الجاني على الأرجح
هل أغلقت كل الستائر ،
وقد انسحبت جميع الرافعات الهاتفية
لمنع الاتصال من كل شيء في الخارج.
ربما يرتجف في السرير ينتظر
لمدة ثلاثة أيام للذهاب.
ربما يحاول بكل قوته
للحفاظ على ملف تعريف منخفض وتمرير الوقت بعيدا.
إذا لم يكن هذا صحيحًا ، تعال إلي هنا.
أي إذا كنت تريد أن تضيع كل الجهد
كنت وضعت في الفرار والاختباء لمدة 15 عاما.
أنا أعرف ذلك الرجل.
يعيش في نفس الشقة مثلي.
حسنًا ، نحن على وشك الذهاب
إلى مكانك للعب.
قد نركض إلى ذلك الرجل.
صحيح.
حسنًا ، قد يأتي القاتل التسلسلي أيضًا؟
لا. آمل ألا يفعل.
عاي ، أنت مخيف.
كن حذرا من العودة إلى المنزل ، حسنا؟
إذا جاء القاتل تأكد من الاتصال بنا.
نعم! نعم!
رسالة معينة عن جثث الضحايا؟
احصل على حمولة من ذلك.
هناك منظر جيد لجميع المباني في المسافة أيضًا!
أنا متأكد من أن المنظر الليلي جميل أيضًا.
لقد عدت!
اشتريت بعض العصير.
كما حصلنا على الكثير من الحلوى بينما كنا فيها.
"مسئل يابا"
هل حصلت على بعض شوكولاتة يابا أيضًا؟
بالطبع.
تعال للتفكير في الأمر ،
مررنا برجل غريب عند المدخل.
رجل غريب؟
كان يرتدي معطفًا طويلًا لا يبدو أنه لائق هذا الموسم
وكان يصفير لحن.
ماذا؟
أي نوع من الرجال كان؟
هل رأيت وجهه؟
لا. لم أستطع لأنها كانت مغطاة
بقبعته وشعره وشاربه ، لكن ...
اسمع ، كلكم.
لا تغادر هذه الغرفة حتى أعود.
لا تقل لي أنه تم استفزازه بالفعل
بواسطة السيد. هيراموني الذي ظهر على شاشة التلفزيون منذ فترة ،
وقررت حقا أن تأتي؟
القاتل المتسلسل؟
السيد. هيراموني.
يبدو أن الجاني كان صفير
حتى عندما اقترب موريمورا من تلك السيارة.
وكان يذرف الدموع.
متحمس جدا.
ربما عملت بشكل فعال بعض الشيء.
لقد اكتشفت أخيرًا اتصال الضحايا الأربعة!
كونان التالي ،
"ندبة جديدة ورجل صاخب"
تلميح كونان التالي:
"Z".
أيومي ، أنا معك!
ألن تحميني؟
ميتسوبيشي هيكو ، ماذا ستفعل؟